En el repositorio existe un archivo llamado texto.txt, y también se los dejé en el aula virtual, aunque pueden utilizar cualquier archivo de texto.
Leer un archivo de texto y con el texto del archivo se pide:
- Crear una lista que contenga todas las palabras del texto.
- Contar la frecuencia de aparición de cada palabra en el texto.
- Encontrar la palabra más frecuente y la palabra menos frecuente en el texto.
- Encuentra la longitud promedio de las palabras en el texto.
- Imprimir las estadísticas generadas.
Seguir buenas prácticas de desarrollo: modularizar y comentar/documentar el código

CREAR un archivo con la solucion en una rama con su mobre y apellido
